دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة الثانية=
نحن فقط نذهب...
للوقوف هنا والانتظار؟
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
إنتظر قليلا.
سيد،
جرحي لم يلتئم
اقطع لي بعض التراخي.
يمكنك الانتظار هنا بمفردك.
أوقفها الآن.
أنت بلا قلب.
(إنها مجرد بشرية.)
(رغم إصابتها بجروح خطيرة،
إلا أنها حاولت إنقاذي.)
(إذا كنت سأموت بالتأكيد)
(ربما كان من الأفضل أن أساعدها.)
يتحرك!
ماذا تفعل؟
لماذا تمسك بي؟
دعونا نجعل هذا واضحا.
لقد كنت مصابًا بالحمى الليلة الماضية.
لقد اعتنيت بك
وتعبت...
سيد شاب مثلك
يهتم بي؟
لا بد أنك كنت
تحاول الاستفادة مني
واقترب مني
بينما كنت مصابا.
سخيف.
هل يراني أحد معاً؟
أعتقد أنك أنت من يحاول
للاستفادة مني.
أنت...
أنت رجل.
سيئة للغاية.
الذكور هم الرجال.
الرجل في العالم يحتاج إلى الاحترام
ويقدر نفسه.
لماذا أشعر فجأة بهذا القدر من الخفة؟
كل ذلك بفضل رعايتي، بالطبع.
لقد خفف السم يانغ بداخلك كثيرًا أيضًا.
هل سراً
هل تناولت الدواء الليلة الماضية؟
ليلة أمس؟
لقد احتضنتك بينما كنا نائمين.
اوقفها.
لماذا لا يزال هذا الرمز على يدي؟
متى سوف يأتي؟
يجب أن أعترف
أنك أنقذت حياتي.
حتى أحصل على الختم مرة أخرى،
يمكنك أن تكون خادمي.
ماذا؟
انا؟ خادمك؟
أنت في مكاني الآن.
لقد انقذت حياتك.
إنه يجعل الأمر أكثر منطقية
لكي تكون خادمي.
بجانب،
كنزك لا يزال في يدي.
من ما أرى،
هذا الرمز
لديه عقل خاص به.
انتهى الأمر على يدي
في ظل بعض الظروف الخاصة.
إذا كنت تريد استعادته،
يجب عليك أن تفعل لي معروفًا.
خذني إلى مدينة ووجينج.
هذا المكان ضخم.
أنا متأكد من أننا نستطيع إيجاد طريقة
لإزالة هذا الرمز.
فقط اذهب إلى أي مكان تريده.
لماذا يجب علي أن أساعدك؟
سيدات من عائلة فنغ
لا يمكن المغادرة بدون إذن
قبل الزواج.
لذا...
ساعدني في فعل صغير.
تظاهر بأنه زوجي.
بهذه الطريقة، أستطيع مغادرة هذا المكان.
مستحيل.
لقد عرفت أنك كنت بارد القلب،
فقط أخذ،
لا يعطي أبدا.
حسنًا، لا تساعد.
سأذهب إلى عمي.
بالتأكيد سيكون لديه طريقة.
أنت.
ابقى هنا.
لا تخرج.
يا إله التنين، استمع لصلواتي.
أنا فنغ تشيلو.
إله التنين، من فضلك ساعدني
مغادرة قصر فينج قريبا
وأصنع لنفسي اسمًا.
بدون جذر روحي،
لا أستطيع أن أمارس الفنون القتالية
أو القتال في المقدمة،
لكن
أنا أستطيع أن أشفي الجرحى
خلف الخطوط.
إله التنين، من فضلك
بارك الله في هذا الشخص أيضًا.
ربما يكون وحشًا.
أيا كان.
أتمنى أن يخرج من الخطر
ويتعافى قريبا.
(كانت تصلي بصدق)
(وإعطاء أمنية للتنين.)
(بمعنى آخر، كانت تصلي لي.)
كيف يمكن لهذا المكان المهجور
أن يكون مناسبًا للسيد الشاب؟
(عضو الحرم، فاي يوان، باي لو)
لديه قصر تنين كبير
لكن يختار العيش
في هذا المكان الضيق؟ لماذا؟
هل يريد الاختباء في الجبال
بدلا من العودة إلى قصر التنين؟
السيد الشاب لديه خططه.
سيد شاب؟
سيدي الشاب،
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
رائع، رائع للغاية.
سمعت أنك
طورت جذرًا روحيًا.
ولكن الخاسرين
ينبغي أن نبقى مجرد خاسرين.
كنت
سأستخدم هذا المسحوق المثير للشهوة الجنسية
لإضفاء بعض الإثارة على الأمور
بيني وبين لينغهو زونغ.
ولكن الآن،
يبدو أنه يناسبك بشكل أفضل.
سأعطيك إياها.
ماذا؟
انتهى ختمك
على يد امرأة بشرية؟
انها تشكلت منك
أهم مقياس عكسي
ويحمل قوة هائلة
من إله التنين.
إنه الحماية النهائية لك
في الحرب ضد الشياطين.
لذا
أحتاج إلى إيجاد طريقة لاستعادته.
سأقتلها إذن.
متى كان لدينا
هل سبق لك أن قتلت أشخاصًا أبرياء؟
السيد الشاب،
منذ أن كان ني رونغ تشي
من سممك وآذاك
هل يجب علينا العودة؟
ورفع تقرير إلى جلالته؟
بدون دليل قاطع،
إبلاغ الأب
سوف يجعله هذا يشك في
أننا نقوم بإيقاع رونغزي في الفخ.
بجانب،
السم يانغ في داخلي لم يتم تطهيره بعد.
إذا استخدمت قوة إله التنين،
لن يؤدي هذا إلا إلى نتائج أسوأ.
لن أتمكن من العودة إلى الحرم
لإبلاغ الأب.
على الرغم من أنني لا أستطيع
خذ ختمي من يدها،
في كل مرة أقترب منها،
أعراض سم اليانغ
يبدو أن الأمر أصبح أسهل بعض الشيء.
إنها مجرد امرأة بشرية
من يعرف شيئا عن الطب؟
إنها لا تستطيع التخلص من سم اليانغ.
تخفيف الأعراض
لا بد أن يكون له علاقة
بالرمز.
يا.
أراهن أنك غيور فقط
أن فينج تشيلو
يمكنه مساعدة السيد الشاب.
توقف عن الثرثرة.
لا يوجد شيء مؤكد حتى الآن.
مهما كان الأمر،
لا يمكننا الكشف عن هوياتنا بعد.
ابقى معي
ومشاهدة Feng Zhilou لبعض الوقت.
(جيا يو، متسول فنغ مانور)
جيلو.
جيلو...
الرمز يستشعر الخطر.
جيلو،
لقد أرسلني يونكياو لإنجاب طفل معك.
انظر إليَّ.
لقد ظهرت بنفسك، أليس كذلك؟
احصل عليه!
إذا اقتربت أكثر،
سأقتلك
سأقتل...
أنا جيا يو.
لو سمحت.
دعني أذهب.
لا تقاتلني، حسنًا؟
سأستمع إليك من الآن فصاعدا.
من فضلك، جيلو.
أنت
هنا لإنقاذي؟
إذا حدث لك أي شيء،
سأفقد رمزي.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
ضعني في الأسفل بالفعل.
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
جيا يو وفنغ تشيلو
ينامان معًا في الداخل.
(فنغ تشينغ فنغ، رئيس عائلة فنغ)
حسنًا، حسنًا، فينج تشيلو.
هل تنام مع شخص غريب هنا؟
سيدي، من أنت بالضبط؟
لقد اقتحمت منزلي،
أذي شعبي،
وحاول أن يأخذ ابنتي بعيدا؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
أنا هنا لحمايتها، بالطبع.
أب،
إنهم لا يبدون أبرياء على الإطلاق.
مثل الأم، مثل ابنتها، أليس كذلك؟
أنت قذر مثل والدتك.
ماذا قلت؟
اسكت.
فنغ تشيلو
لقد كان دائمًا خاسرًا
بلا جذر روحي.
ولكن بعد أن التقت بهذا الرجل،
ارتفعت مهاراتها القتالية.
أراهن على هذين الاثنين
لقد أصبحوا بالفعل مسكونين بالشياطين.
شيطان أو شيطان، في كلتا الحالتين،
يجب القضاء عليهم.
القضاء عليهم.
القضاء عليهم!
كافٍ!
إنه مجرد مريضي.
لقد تم تسميمه بشدة.
سأغادر قصر فينج معه
لإيجاد ترياق.
أقسم،
لا يوجد في تشيلو أي أثر للطاقة الشيطانية.
وهذا الرجل مسموم حقا.
يتعلق الأمر بحياة وسمعة
عائلتنا.
هذا ليس
مكانك للدفاع عنها.
بالضبط.
لا يمكننا أن نسمح
لهذا الزوج الوقح بالهروب.
إذا كانت هناك أي مشكلة، خذها علي.
تشو موشانغ؟
تشو موشانغ.
حراس،
حبسهم بشكل منفصل.
لا تدعهم يغادرون قصر فينج.
سوف نتحدث
حول تنفيذ الحكم غدا .
حركه.
تعال.
السيد الشاب لم يعود بعد
هل تعتقد أن شيئاً حدث له؟
هل يجب علينا أن نذهب للبحث عنه؟
لقد أخبرنا
الانتظار هنا.
أنت حقا...
مثل هذا الأحمق العنيد.
انا فقط اتبع الاوامر.
السيد الشاب لديه خطته الخاصة.
جيلو
وقد طور جذرًا روحيًا.
هذا...
ربما لم يعد من الممكن إبقاء الأمر سرًا بعد الآن.
تشينغفينغ،
لقد ناضلت Zhilou
لسنوات عديدة لأنها كانت
لا يوجد جذر روحي.
هل حقا ستتركها
تعاني من المعاناة؟
هذا الرجل الأجنبي
لديه مهارات قتالية مذهلة
وكان يحمي تشيلو.
ربما يجب علينا أن نتركهم يذهبون.
تشينغيون،
وعدني
بغض النظر عما يحدث،
سوف تعتني بك جيدا
من Zhilou بالنسبة لي.
الجميع،
لقد رأيت ذلك بنفسك.
والدي
غير حاسم
ويستمر في تغطية فينج تشيلو.
إذا استمر هذا،
لن تنظر إلينا عائلة لينغهو بازدراء فحسب ،
لكن الجميع في العالم
سوف يضحك علينا.
بحلول ذلك الوقت،
كيف يمكننا ممارسة الأعمال التجارية
أو نثبت على موقفنا في العالم؟
تلك المرأة المخزية
يجب معاقبته
وفقًا لقواعد الأسرة.
أغرقها.
اجعل منها مثالا.
تخلص من هذا العار في عائلتنا
وتزوج يونكياو
من عائلة لينغهو
لختم التحالف.
أب،
لقد صنعت لك بعض الحساء.
(أب،)
(احصل على ليلة نوم جيدة غدا.)
الابنة الثانية لعائلة فنغ،
فنغ تشيلو
لقد تم خطبتها بالفعل
لكنها متورطة بلا خجل
مع رجل أجنبي،
تدمير سمعة العائلة.
خطاياها عظيمة.
يجب اعدامها
غرق فينج تشيلو في البركة.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪